"B.B.B"
DAL SHABET
Caption by 써니영
넌 Big Baby Baby
I Need Some Body Body
I wanna get your body tonight
big baby
넌 Big Baby Baby
왜 필요할 때 달라 너
(Big baby)
왜 끝나면 달라 너
왜 어제와는 달라 너
(Big baby)
왜 오늘 더 달라 너
(Big Baby Baby)
네가 그렇게 날 볼 때마다
느껴지는 식어버린
감정들을 눈치 챘어
이제 어떡하라고
(I Gotta go)
내가 아프다고 아프다고
아프다고 화를내고
말해봐도 아무 관심 없는
그런 모습에
(I Can’t take no more)
너무 빨라 너
너무 달라져
혼자 허무해진 마음이
너무 커져서
너무 아팠어
너를 향한 나의 마음을
아프게 하는 너
Hey, 너 너 너
Come back to me baby
너너너너너너너넌
(Big Baby Baby)
Hey, 너 너 너
Wanna be my baby
너너너너너너너넌
(Big Baby Baby)
왜 말끝마다 달라 너
(Big baby)
왜 눈빛이 달라 너
왜 처음이랑 달라 너
(Big baby)
왜 끝이랑 달라 너
(Big Baby Baby)
나를 하루종일 바라보고
바라보고 생각해도
그렇게 해도 부족하다
말해줄땐 언제고
(Don't you know)
이제 너도 몰래 나도 몰래
꺼내어진 다른 너의 모습들이
나를 자꾸만 힘들게 해
(I Can't take no more)
너무 빨라 너
너무 달라져
혼자 허무해진 마음이
너무 커져서
너무 아팠어
너를 향한 나의 마음을
아프게 하는 너
Hey, 너 너 너
Come back to me baby
너너너너너너너넌
(Big Baby Baby)
Hey, 너 너 너
Wanna be my baby
너너너너너너너넌
(Big Baby Baby)
빠져든다 빠져든다
빠져든다 너는 내게로
(Big Baby Baby
Big Baby Baby)
돌아온다 돌아온다
돌아온다 처음 그때로
(Big Baby Baby
Big Baby Baby)
Big baby 대체 왜이래
이거 참 대책 없네
이것 저것 하나 둘 셋 넷
다 아는 사이인데
다시 돌아와 돌아와
돌아와 돌아와 ~
(다시 내게 돌아와)
너무 빨라 너
너무 달라져
혼자 허무해진 마음이
너무 커져서
너무 아팠어
너를 향한 나의 마음을
아프게 하는 너
Hey, 너 너 너
Come back to me baby
너너너너너너너넌
(Big Baby Baby)
Hey, 너 너 너
Wanna be my baby
너너너너너너너넌
(Big Baby Baby)
DAL SHABET "B.B.B"